Tristan, Edward es decano.
Tócalo aquí y al director.
caerá sobre ti.
Tengo una varita de primer nivel.
Lo suficientemente bueno para un Mago.
Entregar a Serafina
y la varita es tuya.
No, no, no,
Soy el aprendiz más fuerte.
Incluso una varita de primer nivel no puede manejar
mi energía mágica.
Mi energía mágica es demasiado poderosa.
Ni siquiera necesito una varita para lanzar.
El aprendiz más fuerte.
¿Aún crees que eres más fuerte que un mago?
¿Un mago?
El director es un gran hechicero
y él no vale ni un mechón de mi cabello.
Serafina, vamos.
Regresemos.
Sostenlo.
¿Y ahora qué?
En tres días,
el período de protección de diez años
tu antiguo decano te dejó expira.
Te estoy desafiando a duelo
hasta la muerte.
Tu escuela, Serafina.
El ganador se lo lleva todo. ¿Te atreves?
Este pequeño aprendiz se rindió
una varita de primer nivel para mí.
Bien. Le debo una.
Tristán.
¿No es agradable estar vivo?
¿Por qué el deseo de muerte?
Serafina, vámonos.
¡Eduardo! ¡Estás muerto!
En tres días,
tu escuela y Seraphina—
¡Ambos son míos!
Afueras del cuartel general de la Orden del Mago
Oscuro
Mi querida Serafina.
Pensaste que renacer
liberarte de mi?
te encontraré
y enjaularte a mi lado.
Para siempre.
Vida tras vida.